Усложнения

* [HCSpawn](spawn.md)

* [HCHunger](hunger.md)

* [HCBeacons](beacons.md)

* [HCFishing](fishing.md)

* HCStrata - разделяет камень на 3 слоя твёрдости: Верхний слой - просто обычный камень, можно сломать любой киркой, Средний слой - железная и выше, Нижний слой - алмазная и выше. Поломка руды не изменяется вне зависимости от слоя. Это изменение разработано для того, чтобы игроки не ломали камень, а исследовали пещеры.

* HCArmor - даёт броне вес, который затрудняет перемещение.

* HCBeds - выключает возможность спать в кровати и менять таким образом свою точку возрождения.

* HCBonemeal - убирает возможность ускорять рост культур костной мукой. Она все еще может быть использована на грядки для ускорения роста.

* HCBrewing - модифицирует и перебалансирует стандартные рецепты варочной стойки и позволяет объединять зелья в стопки до 8.

* HCBuckets - вёдра больше не могут перемещать источники воды, делая её более ценным ресурсом.

* HCChickens - переработано размножение кур. Они больше не размножаются в парах. Дайте курице семян, и она снесет яйцо, которое можно бросить. Из яйца или вылупляется цыплёнок, или выпадает Сырое яйцо.

* HCCobblestone - заставляет дополнительные варианты камня (гранит, андезит и диорит) при добыче превращаться в соответствующие варианты булыжника.

* HCCooking - изменяет рецепты мучных продуктов, чтобы для их приготовления требовалась Печь для обжига, а для приготовления супов - Котёл.

* HCDeadweight - отключает стандартную Наковальню, переименовывая ее в Мёртвый груз, функционально заменяя её на [Инфернальным столом зачарования](../blocks/infernal_enchanter.md)

* HCDiamond - алмазы должны быть переработаны в [Алмазные слитки](../items/diamond_ingot.md) для применения в некоторых рецептах.

* HCEndermen - Странники Края провоцируются группами и при их телепортации звучит удар грома.

* HCGloom - бойся темноты.

* HCGunpowder - вместо пороха выпадает ресурс, который должен быть скрафчен в порох.

* HCHunting - монстры охотятся и на животных тоже. Зомби атакуют стада, пауки жрут кур, а волки едят вообще всё.

* HCInfo - включает reducedDebugInfo по умолчанию для более полного погружения в игру.

* HCInjury - добавляет наказания за низкий уровень здоровья.

* HCJumping - отключает возможность ставить блоки, пока игрок находится в воздухе. Это не дает пользоваться "земляными колоннами" для избежания атак. (и не дает строить практически полностью - прим.перев.)

* HCLumber - добыча древесины вместо блока выдает пару досок, опилки и кору, а для получения целых блоков деревья надо рубить топором.

* HCMelon - арбузы подвержены гравитации, что дает возможности для крутой автоматизации (ШТО - прим. перев.) (главное, что они хотя бы всё еще ломаются от Поршней. - второе прим.перев.)

* HCMovement - изменение скорости ходьбы в зависимости от блока под ногами.

* HCNames - отключает имена над игроками.

* HCOres - руда переплавляется в самородки, создавая проблемы для массового производства металла (и делая невозможным развитие в начале игры. - прим. перев.)

* HCPiles - из блоков земли выпадает только 75% объема материала, если не использовалась лопата - для увеличения полезности лопат.

* HCRedstone - усложняет рецепты механизмов, создаваемых с применением красной пыли.

* HCSaplings - Саженцы проходят 8 стадий, как обычные растения, прежде чем превратиться в полноценное дерево.

* HCSaw - Пила обязательна для изготовления сложных блоков из дерева, таких, как заборы, двери и т.д.

* HCSeeds - для получения семян придётся вспахивать землю.

* HCSheep - Овцы мутируют, подстригание возвращает им натуральный цвет шерсти, но размножением можно получить любой цвет.

* HCStructures - делает сундуки в структурах около изначальной точки возрождения пустыми, чтобы подстегнуть исследование мира. Также делает структуры единственным местом, где можно получить столы зачарования и варочные стойки.

* HCStumping - превращает нижний блок дерева в пень, который не может быть убран вручную.

* HCTools - перебаланс прочности инструментов, чтобы сделать более вознаграждающим достижение следующего уровня. Отключает все деревянные инструменты (кроме кирки) и меч, а также каменные мотыгу и меч.

* HCTorches - изменение рецепта факелов, чтобы с одного угля получался 1 факел. Делает уголь Недр более полезным, так как он делается в количестве 4 штук с одного угля.

* HCVillages - деревни около изначальной точки возрождения покинуты. Чем они дальше, тем больше ресурсов можно в них найти.
