Правки - небольшие изменения в игре, чтобы сделать ее немного другой, но не такие хардкорные.

* Быстрая палка - добавляет рецепт для создания одной палки из одной доски для более удобного крафта.

* Листва топором - позволяет эффективно ломать листву топором.

* Подстригание криперов - позволяет кликать на криперов ножницами, чтобы не давать им взрываться.

* Навоз - заставляет животных (стандартно - только волков) производить навоз после приема пищи.

* Легкое размножение - позволяет животным есть пищу прямо с земли и размножаться от нее.

* Выпадение яиц - яйца, из которых не появляются цыплята, превращаются в съедобные Сырые яйца.

* Выпадение снаряжения - из монстров всегда выпадают их броня и инструменты.

* Улучшенный испуг - животные пугаются, когда некоторые вещи происходят около них. Включая установку блоков, поломку блоков и испуг других животных.

* Выпадение голов - монстры, убитые [Секирой](items/refined_tools.md) или комбинацией [Пилы](blocks/saw.md) и [Плахи](blocks/chopping_block.md), будут иметь высокий шанс выпадения головы или черепа.

* Древесный уголь из Печи для обжига - делает так, что только в [Печи для обжига](blocks/kiln.md) можно получать древесный уголь из древесины.

* Плавка в Печи для обжига - добавляет рецепты для переплавки руды в [Печи для обжига](blocks/kiln.md).

* Появление монстров - Изменяет критерии появления монстров в мире:
  * Монстры Недр могут появляться только на блоках из Недр, таких, как камень Недр, кирпичи Недр, песок душ и гравий.
  * Слизни могут появляться только на натуральном камне и земле.
  * Ведьмы появляются только в болотных биомах.
  * Добавлены тропические пауки, которые похожи на пещерных, но накладывают эффект голода.

* Генерация мха - рассадники монстров будут проращивать мох на булыжнике и каменном кирпиче в определенном радиусе.

* Возобновляемый камень Края - Странники Края в Краю появляются с камнем Края в руках, который будет выпадать при смерти. Позволяет автоматизировать добычу камня Края.

* Светящиеся блоки красной пыли - теперь блоки красной пыли излучают небольшое количество света.

* Зыбучие пески - сыпучие блоки без поддержки (песок, гравий и т.д.) падают, если на них наступить.

* Загадочное мясо - но откуда оно вообще взялось?

* Правки тропинки - позволяет создавать блок тропы не только из дёрна, но и из земли.

* Ставим глину - позволяет ставить кусочки глины и [смесь Недр](items/nether_sludge.md) как блоки, чтобы можно было переплавлять их в Печи для обжига в соответствующие кирпичи.

* Тёмный кварц - Кварцевые блоки и руда становятся чёрными вместо белых, что делает их более подходящими к Недрам и контрастными к [Белому камню](blocks/whitestone.md).

* Кактусоустойчивые скелеты - скелеты не получают урон от кактусов, усложняя создание ранних ловушек для монстров. (кто-то реально использует кактусы в фермах скелетов? о_о - прим. перев.)

* Крылья летучих мышей - из летучих мышей при убийстве выпадают крылья, которые можно использовать как приманку при [хардкорной рыбалке](hardcore/index.md).

* Грибное фермерство - грибы можно выращивать только в полной темноте.

* Пищевое отравление - переименовывает эффект Голода в эффект Пищевого отравления, поскольку в этом больше смысла.

* Ноты в блоки - добавлен новый звук в Нотные блоки. Попробуйте поставить под него Куб-компаньон.

* Генерация шахт - шахты теперь генерируются с древесиной вместо заборов.
